Mineria de datos: metodología  de  análisis inteligente  de  datos  que  permitan  descubrir  patrones 
de datos para generar conocimiento útil.

Unidad tipificada: Nos permite centrar las variables que no tienen un valor fijo asignandole un valor 
promedio sacado con las variables que tienen valor fijo, gracias a esto evitamos el ruido que nos puede
provocar aquellas que no tienen un valor fijo1.

Redes neuronales convolucionales: son un tipo
especifico de red neuronal para el procesamiento de datos que posean una topologia tipo malla

Este tipo de red emplea la operacion
matematica convolucion en lugar de la multiplicacion de matrices

Deep learning: consiste en neuronas artificiales en redes de varias capas que a 
través de algoritmos pueden enseñar a entrenar un software

Redes bayesianas: constituyen una herramienta formal que permite modelar procesos 
caracterizados por la incertidumbre.

Con una red bayesiana se puede establecer un modelo completo sobre un conjunto de variables aleatorias 
y sus relaciones. 
Dicho modelo se puede utilizar para estimar probabilidades de ciertas variables de la red, 
que se denominan variables de estado, cuando son fijadas otras variables, llamadas variables de evidencia.





Biblografias:  
Murillo, D., Saavedra, D., & Quintero, E. (2018). Extracción de datos de perfiles en Google Scholar 
utilizando un algoritmo en el lenguaje R para hacer minería de datos. 
Retrieved from http://search.ebscohost.com/login.aspx?direct=true&db=edsbas&AN=edsbas.11220D1C&lang=es&site=eds-live&scope=site


Dunn, T. (2019). Deep learning. Salem Press Encyclopedia of Science. Retrieved from 
http://search.ebscohost.com/login.aspx?direct=true&db=ers&AN=119214353&lang=es&site=eds-live&scope=site

Sergio Sánchez Santiesteban. (2018). Recuperacion de imagenes por contenido usando descriptores generados por Redes Neuronales Convolucionales. 
Revista Cubana de Ciencias Informáticas, (4), 78. Retrieved from http://search.ebscohost.com/login.aspx?direct=true&db=edsdoj&AN=edsdoj.b4006cc4c9cd4d21b27fb7122bac1c65&lang=es&site=eds-live&scope=site

Redes bayesianas y diagnóstico médico. Una forma diferente de aprender probabilidades condicionadas. (2019).
Retrieved from http://search.ebscohost.com/login.aspx?direct=true&db=edsbas&AN=edsbas.BFDBD590&lang=es&site=eds-live&scope=site